AutoShow - Автосалон
Описание проекта
AutoShow — это информационная система для автосалона, которая позволяет управлять каталогом
автомобилей, обработкой заказов, взаимодействием с поставщиками и клиентами. 
Система включает функционал бронирования автомобилей, уведомлений и аналитики продаж. 
Проект разработан с использованием Django и PostgreSQL, а также интегрирован с Telegram ботом для 
уведомлений . Основные функции включают управление автомобилями, создание и управление 
заказами.

Основные функции:
Управление каталогом автомобилей.
Создание и управление заказами клиентов.
Взаимодействие с поставщиками автомобилей.
Система уведомлений для менеджеров.

Технологии
Проект использует следующие технологии:
Django — веб-фреймворк для создания системы.
PostgreSQL — база данных для хранения данных о заказах, автомобилях и клиентах.
Celery — для обработки фоновых задач (например, отправка уведомлений).
Django REST Framework — для создания API.
drf_yasg — для автогенерации документации API.
django-extensions — дополнительные инструменты для работы с Django.


Использование
Регистрация пользователей и менеджеров:
Пользователи могут зарегистрироваться через веб-интерфейс.
Менеджеры и администраторы могут управлять автомобилями и заказами.

Просмотр и бронирование автомобилей:
В разделе каталога пользователи могут просматривать автомобили и делать заказы.

Управление заказами и поставками:
Менеджеры могут добавлять новые автомобили и отслеживать заказы.


Разработчики
Проект разработан студентами Международного университета информационных технологий (IITU):
Группа: IT1-2306
Isaev Ernur
Daurenov Yerassyl
Serikbaev Berik